Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 1]
[Lacht]
[Das Exilland der Qing-Dynastie]
[Beamte wegen schwerer Verbrechen verurteilt]
[Gefallene Prinzen und Prinzessinnen]
[Jiangnan-Gelehrte, die Fehler
in ihren Schriften gemacht haben]
[Inhaftierung oder Verbannung]
[Zusammen mit ihrer gesamten Familie]
[Nachdem er Tausende von Kilometern
zu diesem Ort gewandert war]
[Sie hätten nur noch einen winzigen Lebensfunken übrig]
[Hier leben, um
als Diener oder Arbeiter ein Leben lang zu arbeiten]
[Ohne Ausweg]
[Dies ist eine 300 Jahre andauernde, gefrorene Hölle]
[Wo sie sich nur noch wälzen und stöhnen konnten]
[Dieses Duell auf dem eisigen Fluss]
[Wurde durch einen unerwarteten Mord verursacht]
Beeilt euch, ihr da hinten!
Haltet durch, ihr Hintermänner!
[Wu-Siedlung, Ningguta]
[Huangs Siedlung, Ningguta]
[Su Xiaohu, Sohn von Su Shuhe]
Stoppen!
Du kleiner Bengel.
Du hast Liu Si getötet.
[Anführer Liu, Huangs Siedlung]
Und du wagst es trotzdem zu kommen?
Ich bin hier, um meinen Vater zu rächen.
Liu Si hat als Erster seine eigene Gruppe verraten.
[Anführer Wang, Wu-Siedlung]
Wir werden seinen Leichnam nicht zurückgeben.
Dann lasst uns kämpfen.
Kind!
Du brauchst heute nicht zu kämpfen.
Du bist zu jung.
Es ist noch nicht deine Zeit zu sterben.
Kämpfen!
Zerstreut euch! Alle, zerstreut euch!
Legt eure Waffen nieder!
Ich sagte, zerstreut euch!
Geht auseinander!
ICH,
Gu Pingyuan,
[Gu Pingyuan]
wurde nach Ningguta verbannt
im fünften Jahr der
Herrschaft von Kaiser Xianfeng.
Heute,
auf Befehl des Generals von Ningguta,
Kommandant Xu,
Ich bin gekommen, um in dieser Angelegenheit zu vermitteln.
[Allgemeine Rede]
Das
ist das Siegel des Garnisonsgenerals
von Ningguta.
Mit diesem Siegel,
Ich kann mobilisieren
alle Soldaten der Acht Banner
in den Militärsiedlungen.
An diesem Ort des Exils,
Wenn Häftlinge kämpfen und Todesfälle verursachen,
die Beamten
werden ihre Positionen verlieren.
Und du wirst auch enthauptet!
Frau Su und ihr Kind,
und die Oberhäupter der beiden Siedlungen,
komm zu mir.
Wenn ich Ihnen heute nicht zu einer Einigung verhelfen kann ,
selbst wenn diejenigen, die während deines Kampfes sterben
fülle diesen Fluss,
Ich werde nicht mehr eingreifen!
[Vor drei Tagen]
Vergessen Sie nicht, mich erneut anzufordern.
[Mandschun Bordell, Ningguta]
Okay, das werde ich.
Wenn du das nicht tust, werde ich sauer auf dich sein.
Na gut, na gut.
Herr Gu.
Herr.
Für 3 Kupferstücke singe ich Ihnen
einen Auszug mit Instrumenten.
aus „Romanze der Westkammer“
der Abschnitt „Die geschäftige Fünfte Wache“.
♪ In der ersten Wache, Zhang der Gelehrte ♪
♪ Über die puderbedeckte Mauer gesprungen ♪
Herr Gu.
Herr Gu, bitte gehen Sie nicht.
Herr Gu, kommen Sie und haben Sie Spaß!
Herr Gu.
Du bist hier.
Aufleuchten.
Bitte treten Sie ein.
Hier entlang, bitte.
Sie warten alle
im Garten auf dich.
Hier entlang.
Wer sind all diese Leute?
Große Pharmahändler
sowohl südlich als auch nördlich des Jangtsekiang.
Sie stammen alle aus großen Apothekenketten wie
der Heng Foh Tong Medical Hall in Guangzhou.
Die Tong Ren Tang Medizinische Halle in Peking,
und die Hu Qing Yu Tang Apotheke in Hangzhou.
Ein hoher Boss ist auch gekommen.
Er ist der
Junger Erbe von
200 Franchise-Apotheken im ganzen Land.
Ist der Artikel echt?
Sicher!
Natürlich ist es echt.
Es wurde erhalten durch
Liu Si aus Huangs Siedlung
und Su Shuhe aus der Siedlung Wu.
Sie haben es gemeinsam ausgegraben.
Für diesen Ginseng,
Sie lebten
fast ein halbes Jahr lang in Bäumen.
Endlich bekamen sie eine Chance.
Sie fesselten die Ginsengpuppe
mit einem in Zinnober getränkten roten Seil.
Mit zwei Sticknadeln
Piercing von vorne nach hinten,
Sie befestigten die Ginsengpuppe an ihrem Platz.
Weißt du was?
Als sie diesen Ginseng mitbrachten,
Es hatte noch Blüten und Blätter.
Es sah genauso aus
wie ein kleiner Mensch.
Die Augen und die Nase
waren so klar und lebendig.
Dein Mund!
Finde einen Meister
und stattdessen das Geschichtenerzählen lernen.
100 Tael für die Schätzung.
Ich akzeptiere nur Bargeld.
[Exil, Su Shuhe]
und
ausschließlich Banknoten der vier großen Banken.
Nennen Sie bitte Ihren Preis.
Ich kümmere mich nur um die Wertgutachten.
nicht die Preisgestaltung.
Verlassen.
Verschwinde endlich.
Nennen Sie einen Preis.
Habe ich dich nicht gefragt?
Einer nach dem anderen hereinkommen?
Aussteigen!
Wer bist du?
Er hat mit dir gesprochen. Geh raus.
Herr Gu, Sie sind da.
Zwei Verbannte
Sie tun so, als wären sie die ganz Großen!
Hören Sie, Herr Chen,
Wenn Sie hier Geschäfte machen wollen,
An Herrn Gu kommt man wirklich nicht vorbei.
Hast du nicht gekauft?
Die Mütze eines Beamten vierten Ranges?
Wenn Sie die Uniform dieses Beamten
dort drüben tragen,
Ich wette, im gesamten Ningguta,
Sie werden keinen
so hochrangigen Beamten finden.
Wer weiß das nicht auf diesem Land?
Ist Geld mächtiger
als die Mütze eines Beamten?
Ohnehin,
Wir alle müssen uns auf
unsere eigenen finanziellen Stärken verlassen.
Ich fürchte, niemand wird es kaufen können.
Wer ist dieser Herr?
hinter den Kulissen sprechen
dem Bildschirm.
Alle.
[Zhang Guangfa, Butler der Familie Li in der Hauptstadt
]
Alle.
Dies ist der junge Erbe.
der Familie Li in unserer Hauptstadt.
Es ist das erste Mal,
dass er weit von zu Hause weg ist.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Li Wantangs Sohn?
Ich sage es Ihnen.
Dieses Ding,
Wir kriegen es auf jeden Fall.
[Junger Meister der Familie Li
in der Hauptstadt, Li Qin]
Du,
Gehen Sie an Bord des Schiffes und überprüfen Sie
wie viel Bargeld uns noch übrig ist.
Wenn genug vorhanden ist,
Lasst uns heute einen Wettkampf mit ihnen austragen.
Der Xu ist wirklich scharfsinnig.
Er versucht bereits, einen Anteil zu bekommen.
Ich habe das Ding noch nicht einmal verkauft.
Du weisst
Was für ein Mensch Kommandant Xu ist.
Selbst wenn ein Mistwagen an der Tür vorbeifährt,
Er wird anhalten, um nachzusehen.
Deine kostbare Ginsengpuppe
hat für so viel Aufsehen gesorgt
in Ningguta,
Deshalb musste er mich natürlich hierher schicken,
um ein Auge darauf zu haben.
Ich glaube Ihnen.
Möchtest du es sehen?
Keine Notwendigkeit.
Wenn Sie die Transaktion durchführen,
Dann schaue ich mal nach.
Ich bin einfach nur neugierig.
Warum bist du bereit?
Willst du dieses Mal dein Leben riskieren?
Mein Leben ist so gut wie vorbei.
Aber ich kann meinen Sohn nicht lassen
Er verbrachte sein ganzes Leben im Exil.
Ich habe einen Weg gefunden
um ihm bei der Flucht zu helfen,
Dann kann er seinen Namen ändern
und einen Ort zum Lernen finden.
Er ist jetzt schon 9 Jahre alt.
Er schwingt jeden Tag Waffen vor mir.
Sie bestand darauf, mit mir auf den Berg zu gehen
, um Ginseng auszugraben.
Es ist mein Fehler.
Wenn Sie können
Bring deinen Sohn wirklich hier raus.
Dieses Geschäft wird sich lohnen.
Ist der Kanal zuverlässig?
Es ist solide.
Sobald das Ding verkauft ist,
Ich werde Kommandant Xu nichts schulden.
einen einzigen Cent.
Den Rest teilen
Si und ich auf.
Zu welchem ​​Preis möchten Sie es verkaufen?
Mindestens
100.000.
Das ist zu niedrig.
Herr Gu,
Du bist hier.
Und.
Ich habe ein paar Drinks getrunken. Entschuldigt die Verspätung.
Ich war einfach nur
im Gespräch mit Su.
Dieses Ding,
Zu welchem ​​Preis planen Sie es zu verkaufen?
Wir können es für 80.000 verkaufen.
oder 100.000.
Selbst 800.000 würden genügen.
Vier junge Männer aus unserer Siedlung
sind gestorben.
Ihre Eltern
[Liu Sis Exil]
fordern alle eine Entschädigung von uns.
In Ordnung,
Ich werde mit ihnen reden.
Danke für Ihre Mühe.
Alle,
-Ich bin Gu Pingyuan. Mit freundlichen Grüßen.
-Herr Gu.
Herr Gu.
Wir haben beides
Alte Bekannte
und neue Freunde sind heute hier.
Obwohl es heißt, dass
die Straßen der Welt für alle offen stehen,
Es gibt ein unumstößliches Gesetz
der Qing-Dynastie:
Han-Chinesen ist es nicht erlaubt
, die Grenzen auch nur einen Schritt zu überschreiten.
Wir sind alle im Geschäft
Das könnte uns den Kopf kosten.
Ich bin nur hier, um sicherzustellen, dass
jeder kann
ihren Deal abschließen
und um jeden davon abzuhalten
von den Behörden auseinandergenommen werden.
Bitte fahren Sie fort.
Wo ist Liu Si?
Er ging nach Hause, um nach seinem Sohn zu sehen.
Er sagte, dass Sie die Dinge in die Hand nehmen würden,
Herr Gu.
Er kann beruhigt sein.
Er vertraut mir wirklich, was?
Alle,
Lasst uns die offene Gebotsabgabe eröffnen.
Der Höchstbietende erhält den Zuschlag.
10.000, ein Anruf.
50.000.
80.000.
100.000.
190.000 Taels.
Wir haben den Artikel noch gar nicht gesehen.
und das Gebot ist bereits
so hoch.
220.000.
250.000.
270.000.
Wer war es?
Wer hat die 270.000 angerufen?
280.000.
290.000.
300.000.
Hey,
Ihr Butler ist noch nicht einmal zurück.
Hast du das Geld überhaupt?
Es befindet sich Geld an Bord des Schiffes.
Ist Geld an Bord des Schiffes?
Kind.
Heute, ich, der alte Mann,
wird dir eine Lektion erteilen.
Dein Vater hat dich hinausgeschickt
um Erfahrungen zu sammeln
nicht
Komm her und stifte Ärger.
-Hör auf damit.
-Hör auf mit dem Unsinn.
Wenn Ihre Li-Familie
waren ernsthaft an einer Geschäftsbeziehung interessiert.
Dein Vater hätte dich nicht hierher geschickt.
Hör auf mit dem Unsinn.
Hör dir das an.
Hör auf, rumzualbern.
Was für ein Unsinn.
In Ordnung.
Dann gehört es dir.
Danke dann.
Dies sind Notizen der vier großen Banken.
Bitte überprüfen Sie diese.
Sieht für mich solide aus.
Du überprüfst es.
Diese Ginsengpuppe
gehört nun Ihnen.
Danke schön.
Holt diesen Schatz hervor!
Lass uns auch mal einen Blick darauf werfen.
Zeig es uns.
Ich möchte es sehen.
Lasst uns einen Blick darauf werfen.
Wo ist der Artikel?
Es gibt keinen Ginseng.
Da ist nichts drin.
Wo ist es?
-Es ist leer.
-Was ist hier los?
Es ist leer.
Da ist nichts drin.
Wo ist der Artikel?
Genau.
-Wo ist es?
Wie ist das passiert?
Ist das nicht Betrug?
Genau.
Du, Su!
Wo ist das Ding, das ich gekauft habe?
Liegt es an dir?
Ja, ja.
-Öffne deinen Mantel.
-Mach ihn auf.
Öffne deinen Mantel und zeig ihn uns.
Ich bin am Rande des Abgrunds gewandelt.
mein ganzes Leben lang
Und ich habe noch nie eine einzige Lüge ausgesprochen.
Sie sind.
Bist du sicher, dass, als Si ging,
War der Ginseng noch in der Schachtel?
Ich habe ihn nie gesehen.
Nimm es aus der Verpackung.
Es muss dort sein.
Wie konnte es einfach verschwinden?
Ich hätte heute vor meinem Ausflug wirklich im Almanach nachsehen sollen .
Du, Su.
Ich, der alte Mann
bin schon seit so vielen Jahren in diesem Geschäft tätig .
und ich habe noch nie jemanden gesehen, der
So unehrlich wie du!
Dieser ganze Unsinn über die Ginsengpuppe
und der Berggott –
Ihr erfindet das alles einfach.
und mich offen getäuscht!
Ich habe es nicht genommen.
Wenn ich Ihnen glauben würde,
Sobald ich diesen Ort verlasse,
Würdest du es immer noch zugeben?
Meine ganze Familie würde am Ende
Man muss ja in den Fluss springen, nicht wahr?
Ihr Lügner! So verabscheuungswürdig!
Das sind alles Betrüger!
Ningguta war schon immer eine Banditenhöhle!
Los geht's! Komm schon.
Lass uns gehen!
Ich habe es nicht genommen!
Halt! Niemand darf gehen!
Alle,
Ich habe noch nie gelogen.
Heute Nachmittag habe ich es mit eigenen Augen gesehen
dass sich der Artikel in dieser Schachtel befand.
Ich kann nicht wirklich erklären, was da vor sich geht.
Herr Gu.
Bitte bürgen Sie für mich.
Sie sind.
Handle nicht überstürzt.
Leg das Messer hin.
Du und Liu Si,
Was genau plant ihr beiden?
Hätten Sie mir das nicht vorher sagen können?
Wie soll ich Ihnen jetzt noch helfen?
So macht man keine Geschäfte.
Ich betreibe Geschäfte.
Ich mache Geschäfte?
Sagen Sie mir, was für ein Geschäft
betreibe ich hier?
Ich habe es ruiniert
mein ganzes Leben lang
Und nun hat auch mein Sohn keinen Ausweg mehr.
Ich bereue es.
Alle,
Ich werde dafür sorgen, dass ihr alle
heute beruhigt von hier abreisen könnt.
Herr Gu.
Vertrau mir.
Das... Das...
Obwohl der Deal scheiterte
Er hätte ja keinen Selbstmord begehen müssen, oder?
Um seine Unschuld zu beweisen,
Das ist zu extrem.
Und sein Kind?
Es ist schließlich immer noch ein Leben.
Los geht's. Los geht's.
Lass uns gehen.
Sind,
Ich verspreche es dir,
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Ich werde dich nicht umsonst sterben lassen.
[Niggut Garnisonsgeneral-Anwesen]
Warum gab es einen weiteren Todesfall?
Was ist damit?
Er war lediglich ein verbannter Verbrecher.
Sein Tod ist nicht bedeutsamer.
als auf eine Ameise zu treten.
Kommandant Xu.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Der verurteilte Beamte mit dem Nachnamen Su
war früher
Militärattaché zweiten Ranges.
[Magistrat Wang, Ningguta Magistrat]
[Xu San, General Garrison Officer]
Selbst wenn er bis in den Himmel aufgestiegen wäre ,
In Ningguta war er nichts anderes
als ein berüchtigter Verbrecher.
Aber er wurde hierher verbannt.
nach einer verlorenen Schlacht in Nanjing.
Man weiß nie,
wann der Kaiser sich an ihn erinnern wird.
und ihn wieder einzustellen.
Wo stünden wir dann?
Schick schnell jemanden Klugen!
zur Siedlung
um die Situation zu stabilisieren.
Gu Pingyuan!
Seid gegrüßt, Kommandant Xu.
Seid gegrüßt, Euer Ehren.
Was genau ist passiert?
Ich dachte zunächst
Liu Si steckte dahinter.
Gestern Abend ist er überstürzt abgereist.
Er benutzte die Krankheit seines Sohnes als Ausrede.
Jedoch,
Su sagte vor seinem Tod
dass Liu Si die Schachtel nie geöffnet hat.
Es ist möglich, dass vor der Gebotsabgabe
Der Ginseng war bereits eingenommen worden.
Inmitten
all dieser Wahrheit und Lüge,
Ich kann es mir im Moment auch nicht erklären .
Das ist in der Tat seltsam.
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Richter Wang wird
Sie persönlich unterrichten.
Wie Ihr befehlt, Euer Heiligtum.
Untersuchung des Verbleibs
des Ginsengs
ist sicherlich wichtig
aber die Ursache von Sus Tod
darf nicht achtlos behandelt werden.
Es muss überzeugend sein.
Darüber hinaus jeder,
Von oben bis unten
muss eine einheitliche Geschichte erzählt werden.
Diese Angelegenheit darf nicht gefährden
Die und meine zukünftigen Karrieren von Kommandant Xu.
Junger Mann.
Sorgen Sie dafür, dass Sus Familie angemessen getröstet wird.
Zusamenfassend,
Frieden und keine Probleme sind das beste Ergebnis.
Ja.
Dieser Untergebene von Ihnen
Sieht wirklich aus wie
jemand, der Dinge anpacken und erledigen kann.
Dieser Typ,
Ich muss
Ich behalte ihn auch im Schlaf im Auge
.
Ein einfacher Gelehrter,
da er weder mit den Schultern heben
noch mit den Händen tragen konnte,
Doch im Umkreis von Dutzenden von Kilometern
allein durch die Anrufung seines Namens,
Sträflinge aus mehr als einem Dutzend Dörfern
außerhalb der Stadt
würden ihr Leben für ihn riskieren.
[Wu-Siedlung, Ningguta]
-Hallo, Herr Gu.
Herr Gu.
Hallo, Herr Gu.
Hallo, Herr Gu. Hallo, Herr Gu.
Herr Gu!
Zwanzig große Münzen!
Herr Gu, bitte hier entlang.
♪ Wenn die große Trommel schlägt ♪
♪ Es macht so ding-dong ♪
♪ Diesmal haben wir drei Lampen angezündet ♪
♪ Drei Lampen ♪
♪ Wenn Sie möchten, antworten Sie uns ♪
In Ordnung!
Der gehorsame Sohn, zünde die Lampen an!
Zündet die Lampen an!
♪ Wenn der alte Unsterbliche uns hört ♪
♪ Sprich nicht davon, die Hauptstraße zu nehmen ♪
♪ Die Radspuren kreuzen ♪
♪ Oder den kleinen Weg nehmen ♪
♪ Wo es viel Tau gibt ♪
♪ Durch die Wildnis,
Gras ausreißen in kargen Landstrichen ♪
[Frau. Su, Su Shuhes Frau]
♪ Die Reise ist voller Schwierigkeiten ♪
-♪ Auch wenn es Schwierigkeiten gibt ♪
-Mein Beileid, Frau Su.
♪ Legt die Mühen und die Arbeit
für den Moment beiseite ♪
-♪ Das Sorghumfeld ♪
-Herr Gu.
Mein Ehemann
ist direkt vor deinen Augen gestorben.
Nicht wahr?
Ja.
Als er also starb...
Hat es wehgetan?
Ein Stich mitten ins Herz.
Es tat nicht weh.
Herr Gu.
Möchtest du etwas trinken?
Warum bist du gestern so früh gegangen?
Ohne Grund?
Ja, sie sind
ist gestern an einer Darmdrehung gestorben.
Er ist gestorben?
Herr Gu.
Du bist hier.
Freundliche Herren.
Bitte setzen Sie sich und trinken Sie etwas.
Herr Gu.
Ich fühle mich innerlich beunruhigt.
Weißt du, wenn es nicht so wäre
diese harten Worte, die ich gesagt habe
Er wäre nicht gestorben, oder?
Mach dir keine Vorwürfe.
Sein Tod hatte nichts mit dir zu tun.
Sollte er nicht einen militärischen Hintergrund haben ?
Er hatte im Kampf Tausenden von Soldaten gegenübergestanden .
Aber ein paar harsche Worte konnte er nicht vertragen?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Gut gesagt, Sir.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Li Qin.
Der Buchstabe „Li“ stammt von den vier Hauptfamiliennamen
Zhao, Qian, Sun und Li.
und das „Qin“ von „respectfully compliance“ (respektvoll befolgen).
Ich bin Gu Pingyuan.
Das „Gu“ aus „Ich glaube nicht, dass es
heute keine Weisen wie in alten Zeiten mehr gibt“.
Und
der „Pingyuan“ aus „Lord Pingyuan“.
Darf ich Sie etwas über Ihren familiären Hintergrund fragen?
Der Vorname meines Vaters
ist Wantang.
Ein Kleinhändler.
Li Wantang aus der Hauptstadt.
Wenn er nur als kleiner Kaufmann betrachtet würde ,
Dann gäbe es keine großen Händler mehr
auf der Welt.
Diese Leute, die heute gekommen sind
sind alle hier, um das Getümmel zu beobachten.
außer Ihnen, Herr Li.
Wenn ich mich recht erinnere,
Sie kamen mit einem Butler.
Wo ist Ihr Butler?
Er hatte unsere Haushaltsangelegenheiten zu erledigen.
Was ist wichtig?
Kürzlich in Ningguta,
Alle Kontrollpunkte und Docks
wurden abgeriegelt.
Wie hat Ihr Butler
Ich weiß, dass etwas passiert ist.
Wieder zu Hause?
Könnte er eine Art Gottheit sein?
Können Sie die Zukunft voraussagen?
Sein Gesundheitszustand ist schlecht.
Heimlich reisen in einer verschneiten Nacht.
Die Alten nannten dies „Flucht“.
An welcher schweren Krankheit leidet er?
das ermöglicht es ihm, zu verwalten
Eine nächtliche Flucht in den Schnee?
Das ist unerhört.
Wenn du es wagst zu gehen, wage ich es zu schreien.
Aber du hast keinen Beweis.
Was willst du?
Gestern, Ihr Butler
nutzte die Gelegenheit, Liu Si zu treffen
als er Geld vom Schiff holen ging.
Das haben die Mädchen im Bordell gesagt.
Das muss wahr sein.
So macht man also Geschäfte, hm?
Das hat natürlich der Butler getan.
gemäß den Anweisungen meines Vaters.
Ich war damit nicht einverstanden, wissen Sie.
Ich dachte auch.
Wenn es sich um eine Verschwörung handeln würde,
Warum sollte der Butler
den Herrn zurücklassen?
Die Schuld auf sich nehmen?
Du musst nicht
zu viel trauern
über den Tod deiner Freundin Su.
Ein so kostbarer Schatz
wie die Ginsengpuppe
Sie hätten von vornherein gar nicht erst geerntet werden dürfen .
Und es hätte nicht in
ihre Hände fallen dürfen.
Wie man so schön sagt,
„Das einzige Verbrechen eines Gentlemans
ist es, Jade bei sich zu tragen.“
Sein Erwerb eines solchen Schatzes
war ein Unglück,
kein Segen.
♪ Die Hinterbliebenen erwidern die Höflichkeit ♪
Zu.
Wenn ich dich respektiere,
Ich nenne Sie Herrn Gu.
Aber wenn ich dich nicht mehr respektieren will,
Du wirst nichts weiter sein als
ein Hund von Kommandant Xu.
Du wagst es, mich zu treten?
Ich bring dich um!
Du könntest genauso gut noch etwas tiefer gehen.
Zwischen dem dritten
und vierte Rippe.
Dort wurde das Messer hineingestochen.
als Su sich selbst tötete.
Sauber und schnell.
Ich weiß nicht wie
Dein Herz ist geformt.
Er war ein so guter Mensch.
Wie konntest du es übers Herz bringen, ihn zu verraten?
Ich war's nicht!
Ich habe nie Geld genommen!
Sag das noch einmal, und ich bringe dich um!
Selbst als er im Sterben lag,
Er hat dir kein einziges Mal die Schuld gegeben.
Hast du nicht gesagt, dein Sohn sei tot?
In Ordnung,
seinen Körper hervorholen
für mich, um es jetzt sofort zu sehen.
Falls es einen gibt,
Du kannst mich erstechen.
so oft Sie möchten.
Wenn ich auch nur die Stirn runzle,
Ich bin kein richtiger Mann.
Traust du dich?
Ich habe es wirklich nicht getan.
Warum glaubst du mir nicht?
Dieser junge Erbe namens Li Qin,
sein Butler verließ die Stadt
gestern Abend in Eile
Nimm dein Kind mit,
Rechts?
Du willst mich töten?
Es ist nutzlos.
Du hast verloren
dein bester Freund
und du hast auch deinen Sohn aufgegeben.
In so jungen Jahren,
Du zwingst ihn zu reisen
Den ganzen Weg zurück in die Zentralen Ebenen
von diesem Ort des Exils?
Wenn die Behörden ihn fassen wollen
oder seine Feinde ihn in der Zukunft suchen werden .
Glaubst du, er wird überleben?
Du hast nicht einmal einen einzigen Cent verlangt.
und lass diesen Butler
Nimm deinen Sohn mit.
Habe ich Recht?
Genau wie du, Su
riskierte sein Leben
um die Ginsengpuppe zu erhalten.
Er wollte einfach nur
seinen eigenen Sohn
um so schnell wie möglich in die Zentralen Ebenen zurückzukehren .
Ihr seid beide Väter.
Wie konnte dein Herz
So grausam sein?
In Ordnung.
Komm mit mir zurück
und jedem eine Erklärung geben.
In dieser Welt,
Es gibt keine Schulden
, die nicht zurückgezahlt werden müssen.
Aufstehen.
Hu?
Und.
Hu!
Hu.
Und...
♪ Wenn die große Trommel schlägt ♪
♪ Der Klang hallt durch den Himmel ♪
♪ Diejenigen, die ein schlechtes Schicksal haben,
verlassen ihre Heimatstadt ♪
♪ Der Pferdebande nach Heyang folgen ♪
♪ Nachdem er unzählige Härten durchgemacht hat ♪
♪ Eine Hommage an ♪
♪ Der treue und ergebene Lord Guan ♪
Mit viel Glück bereisen wir die Welt.
[Lacht]
Wohlstand schützt uns!
Hören!
[Pferdehändlerkarawane, Chang Si]
[Lacht]
Irgendetwas stimmt nicht.
[Chang Yu'er, Tochter des Kaufmanns
Chang Si von der Pferdebande]
[Lacht]
Aufbieten, ausrufen, zurufen.
Ehrenwerte Beamte
bewachen das Stadttor!
[Pferdebanden-Händlerkarawane, Heizi]
Wir sind eine Händlerkarawane,
die hier ist, um Meersalz zu kaufen.
Die Jixiang-Karawane stammt aus Shanxi.
[Lacht]
Hier ist unsere Salzlizenz.
Bitte senken Sie die Brücke ab und öffnen Sie das Tor.
Nachdem Sie unsere Lizenz geprüft haben,
[Lacht]
Wir können uns eine Herberge zum Übernachten suchen.
Vater.
Wir können jetzt in die Stadt einfahren.
Es gibt eine Kavallerie.
[Lacht]
Zerstreut euch! Alle, zerstreut euch!
Legt eure Waffen nieder!
Ich sagte, zerstreut euch!
Schnell, zerstreut euch!
Es ist der Befehl von Kommandant Xu, dass
jeder, der sich zum Kampf versammelt
werden getötet werden!
[Allgemeine Rede]
Herr Gu.
Was macht Liu Sis Frau hier?
Ist die Situation nicht schon schlimm genug?
Ihr Ehemann und ihr Sohn sind beide gestorben.
Sie bestand darauf, hierher zu kommen,
um eine Erklärung zu erhalten.
Wenn es Liu Si nicht gegeben hätte
der seinen Sohn weggeschickt hat
Die beiden Siedlungen
wären nicht in solche Turbulenzen geraten.
Sie haben Recht, Herr Gu.
Frau Su.
Bringen Sie zuerst die Leiche zurück.
Sein Sohn ist nicht gestorben.
Er ist weggelaufen!
Diese Angelegenheit ist noch nicht geklärt!
Was,
Frau Su,
Gibt es denn gar keinen Verhandlungsspielraum?
Hu, komm her.
Darf ich Sie etwas fragen?
Hast du Angst vor dem Tod?
Ich... ich bin.
Was hast du gerade gesagt?
Frau Su.
Reize dein Glück nicht zu sehr aus.
Ein Leben für ein Leben.
Liu Si hat den Preis bereits bezahlt.
Wenn Sie behalten
so unerbittlich
Hoffen Sie, dass seine etwa hundert Männer
Zusammen mit Su begraben werden?
Su, sein ganzes Leben lang
war der loyalste.
Er kümmerte sich um seine Männer.
Wenn er es aus dem Jenseits wüsste
und habe gesehen, wie du dich jetzt verhältst.
rein emotional handelnd
Glaubst du, er würde in Frieden ruhen?
Wie wäre es damit?
Sie legen einige Bedingungen fest.
Wenn
ich Ihnen bei irgendetwas behilflich sein kann,
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Ist das in Ordnung?
Sie sind also fest entschlossen, sich da einzumischen,
nicht wahr?
Ja, das bin ich.
Da wir uns ja alle in Ningguta befinden,
Wir sind alle unglückliche Seelen.
Bitte, treten Sie einen Schritt zurück.
Du musst mir eines versprechen.
Und ich werde sofort gehen.
Was Liu Si betrifft,
Ich werde seinen Leichnam für die Beerdigung vorbereiten.
und es respektvoll zurückgeben.
Fortfahren.
Am Tag Ihrer Abreise,
Ich werde die Zukunft meines Sohnes anvertrauen
zu dir.
Du kannst ihn nicht lassen
Er wird hier den Rest seines Lebens verbringen.
Nimm ihn mit hier raus.
Er kann alles für Sie tun.
Im Prinzip alles.
In Ordnung.
Dann schwöre
um mich zu beruhigen.
Ich, Gu Pingyuan, schwöre
dass, falls ich jemals
in diesem Leben in die Zentralen Ebenen zurückkehren sollte,
Ich werde dieses Kind auf jeden Fall mitnehmen.
Alles Essen, das ich habe, geht zuerst an ihn.
Alle meine Kleider
wird er als erstes tragen.
Ich verspreche, ich werde
Er solle ihn gut bis zum Erwachsenenalter erziehen.
Wenn ich diesen Eid breche,
Möge mich der Blitz treffen
und sterben jung.
Schatz!
Wie konntest du einfach so sterben?
Du hast nicht einmal an mich
und unser Kind gedacht!
Wer hat Ihnen die Erlaubnis zum Aufstehen gegeben?
Weißt du, welchen Fehler du gemacht hast?
Ich tu nicht.
Du einfach
hat mein Siegel so genommen
und benutzte es ganz beiläufig wie ein Spielzeug.
Wie erwartest du von mir?
der Garnisonsgeneral,
Nachts schlafen?
Ich möchte Ihnen Ihre Sorgen nehmen, Sir.
Die Toten können nicht zurückgebracht werden.
Aber was ist mit der Ginsengpuppe?
Hast du es mir mitgebracht?
Was?
Am helllichten Tag
Glaubst du, du bist so gesegnet?
um so ein wertvolles Ding behalten zu dürfen?
So gesegnet bin ich gewiss nicht.
Aber diese Puppe,
Ich habe es wirklich nicht.
Ich habe von den Ältesten gehört, dass
Es handelt sich um ein spirituelles Objekt.
Nur die Tugendhaften können es besitzen.
Um es zu verkaufen,
Liu Si und Su Shuhe
entfernte die daran befestigte rote Schnur.
und die Nadeln daran.
Dann verwandelte es sich in einen Geist
und rannte weg.
Herr!
Glaubst du das etwa selbst?
Bitte verschonen Sie mein Leben, Sir!
Ich weiß nicht.
Selbst wenn ihr mir den Kopf abschneidet,
Ich wüsste es trotzdem nicht.
Bitte, Sir!
Gib mir noch etwas Zeit
Ich werde es gründlich untersuchen. Das werde ich wirklich tun.
Weißt du, wer du bist?
Ich bin kein Mensch.
Ich bin ein Geist.
Du bist der Berggott, Sir.
Und ich bin euer Geisterdiener.
Ich bin am Verhungern.
Geh und besorg mir Essen.
Hau ab.
Stelle die Einkaufswagen an die Wand
nach dem Entladen der Waren!
Füttert die Maultiere hinten!
Habe es!
Stapeln Sie die Kisten gemäß
dem Code „Himmel, Erde, Schwarz, Gelb“.
Verwechselt sie nicht!
Habe es!
Stapeln Sie sie richtig.
Überprüfe sie.
Du hast nie gelernt,
wie man ein Ziegelbett erhitzt.
Warum musst du es versuchen?
Wer von Ihnen ist Herr Chang?
Ich bin.
Darf ich Ihren Namen erfahren, mein Herr?
Ich bin Gu Pingyuan.
Ich arbeite für Kommandant Xu.
Ich bin zu Besuch hierher gekommen.
In Ordnung.
Hier entlang, bitte.
Vermissen.
Das Ziegelbett und der Ziegelofen
sind miteinander verbunden.
Wenn Sie auf dem Herd kochen,
Der Raum wird dadurch ebenfalls aufgeheizt.
Vorsicht, der Rauch könnte ersticken.
Bitte kommen Sie herein.
Trink einen Tee.
Welche Art von Geschäft
Und Sie, Herr Chang?
Das neue Jahr naht.
Und doch bist du mit so vielen Leuten auf diese Reise gegangen .
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt mit der Leitung der Pferdeherde,
daher ist es ein Geschäft für alle vier Jahreszeiten.
Meine Frau ist früh gestorben.
Ich musste meine Tochter großziehen,
während ich gleichzeitig die Wohnwagen betrieb.
Als ich älter wurde,
Ich habe ein Haus und ein Grundstück gekauft.
Das hatte ich nicht erwartet.
da ich mein ganzes Leben lang viel gereist bin,
Ich habe nie gelernt, wie man landwirtschaftliche Betriebe führt.
Und es kam zu einer Hungersnot.
Also versammelte ich meine alten Mitarbeiter.
um jenseits des Passes
etwas Meersalz zurückzutransportieren.
Meine Gläubiger setzen mich unter Druck,
aber ich glaube, wir können es wieder schaffen.
vor dem neuen Jahr
, wenn wir das Tempo erhöhen.
Wenn Sie nicht zu Hause sind,
Man muss sich auf Freunde verlassen.
Herr Gu,
jeglichen Rat oder Hinweis, den Sie mir geben können,
Ich wäre Ihnen zutiefst dankbar dafür.
Sie sind ein erfahrener Geschäftsmann,
Herr Chang.
Ich kann Ihnen kaum
Ratschläge oder Hilfestellungen geben.
und ich bin es nicht wert, mit „Sir“ angesprochen zu werden.
Ich bin nur ein Verbannter.
Da ich weiß, dass ich lesen und schreiben kann
und gut in Buchhaltung bin,
Kommandant Xu fragte mich
um ihm zu helfen, die reisenden Händler in Empfang zu nehmen .
Herr Chang, wissen Sie
Um welchen Ort handelt es sich?
Das ist ist ekelhaft.
Das ist richtig.
Die Verbannten
werden den ganzen Weg hierher geschickt
Und nur durch pures Glück konnten sie überleben.
Auf dem Weg hierher,
Hast du die Siedlungen draußen gesehen?
Es handelt sich ausschließlich um Militärsiedlungen.
Dort sind sie eingesetzt.
Die Starken
in den Bergen auf die Jagd gehen
Wölfe jagen,
Tiger,
und Bären.
Ob sie leben oder sterben, spielt keine Rolle.
Wichtig ist nur, dass
die Wildtiere am Leben bleiben.
in Käfige gesperrt werden
und zum Mulan-Jagdgebiet gebracht
für den Kaiser
und Prinzen zur Jagd.
Andere graben nach Ginseng.
Sie suchen das ganze Jahr über in den Bergen nach Nahrung .
Bei der geringsten Unachtsamkeit
sie werden
Nahrung für wilde Tiere.
Dies ist wahrlich kein Ort für Menschen.
Aber hier in Ningguta,
Es gibt Menschen, die noch grausamer sind als Gott.
Du musst
Zeigen Sie etwas Respekt.
Vielen Dank, Herr Gu.
Fräulein, haben Sie nach mir gefragt?
Verzichten Sie auf Höflichkeiten.
Weißt du, wie man ein Feuer macht?
Siehe die Protokolle.
Sie sollten so gestapelt werden.
Legt sie nicht über die Flammen.
oder es wird
viel Rauch.
Lektion gelernt.
Sie wollten es mir nicht beibringen.
und sie machen sich oft über mich lustig.
In weniger als einer Stunde
Dieser Raum wird vorgeheizt.
Sind Sie ein Beamter oder ein Soldat?
Ich bin ein Verurteilter.
Eine Schale Wein, bitte.
♪ Mein Schatz, sprich leiser ♪
♪ Ich hole die Tür ♪
♪ Begrüße mich mit einem breiten Lächeln ♪
♪ Ich halte die Hände meines Liebsten ♪
[Mandschunisches Bordell]
Scheiß auf dich!
♪ Ich rufe immer wieder seinen Namen ♪
♪ Ich nehme ihn um Mitternacht mit in mein Boudoir ♪
Herr Lee,
Ist das eine Art Übung?
Welche Übung?
Hilf mir.
Wo sind deine Kleider?
Ich habe dort gerade gespielt.
Ein Kerl hat mich reingelegt.
Ich habe ein Paar Tigerköpfe bekommen.
Mein Spiel gewann zwei Bronzehämmer.
Aber er bestand darauf
die ich gemäß den örtlichen Regeln verloren habe.
Er hat mir mein ganzes Geld genommen
und meine Kleidung.
Moment, Moment.
[Mandschunisches Bordell]
Mantel. Mantel.
Gib mir deinen Mantel.
Komm mit mir herein.
Lass uns zuerst deine Kleidung zurückgeben.
Soll ich meine Kleidung zurückbekommen?
[Mandschunisches Bordell]
Herr Gu,
Möchtest du hier Spaß haben?
Bitte kommen Sie herein.
"Herr Gu?"
Herr Gu! Herr Gu!
Tun Sie es einfach.
Zeig die Würfel.
Zeig es ihnen.
Warst du
Wurdest du von diesem Kerl hereingelegt?
Ja.
Unter allen Himmels- und Erdengeistern,
Der Glücksspielgott ist der mächtigste.
Kleine Würfelgeister tragen die Barren,
Einer nach dem anderen durch die Tür.
Sichere sie dir alle!
[Su Zixuan]